<<<<<<< HEAD
Жили-были два деда. И была у них Курочка Ряба - анархистка.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил бутылкой - не разбил.

Дед-баба била особенным образом - не разбила.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет дед и говорит им Курочка Ряба:

- Не плачь, дед, не плачь, дед: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

Курица скок на бутылку, да горлышко велико.

Пошла курочка работать курьером.
=======
Жили-были дед да баба. И была у них Курочка Зоя.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил - не разбил.

Баба била - не разбила.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Ряба:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

Дед в маке.
>>>>>>> origin/zoya
